[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[음악: '모래시계' OST
'서로 다른 연인']
[경쾌한 음악]
[하객들의 환호]
(훈동) 고맙습니다, 여러분
잘 살게요, 사랑해요
[하객들의 환호-계속]
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[초조한 숨소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
[장면 전환 효과음]
(장미) 500만 원이야
(여름) 이걸 왜 주는데?
처음부터 내가 주는 게 맞았어
(장미) 트러플도
내가 망가트렸잖아
내가 안 받는다고 했잖아
군소리하지 말고 받아
이렇게 해 봐
[잔잔한 음악]
너 왜 이래?
[여름의 한숨]
벽돌을 막 3,000장씩 날랐더니
너 공사판에서 일해?
기태 형 돈은 내가 갚을 거야
그래야 너한테 안 쪽팔리지
미안해
내가 헛꿈을 꾸는 바람에
모두한테 상처를 줬어
너한테도
난 괜찮은데
내 인생에 다시 안 올
달콤한 꿈이었다
고마웠어
[장미의 옅은 한숨]
주장미
(여름) 주장미
가더라도 이건 가지고 가
내 마음 편해지려고 주는 거야
- (장미) 그러니까 받아
- 누가 마음 편히 가래?
갈 거면 불편하게 가
벽돌 같은 거 나르지 말고
니 꿈을 찾으라고
난 나이라도 어리지
넌 그 나이 먹고
돈도 없이 어쩌려고?
뭐?
[어이없는 숨소리]
그래, 나 누나야
누나 말 들어
[바스락하는 소리]
누나
돈 그렇게 많으세요?
하, 알았어요, 그럼
야! 내 퇴직금이야
- 퇴직금?
- 그래
나는 지금
내 앞가림하기도 벅차다고
(장미) 너까지 신경 쓸
여력 없으니까
제발 가지고 가
주장미
[장면 전환 효과음]
[한숨]
주장미 뭐 하냐
쯧
니가 여긴 왜...
(여름) 사장님한테 초대받았지
넌?
왜 여기 이러고 있어?
나?
이번에야말로 쿨하게
보내 주려고 그랬는데
[잔잔한 음악]
또 나 혼자 진상 떨었다
진상 다 떨었으면 그만 가자
(여름) 다른 사람 행복하라고
박수 쳐 줬으니까
이제 우리 행복 찾자고
(장미) 여긴 왜?
일단 한번 봐
(여름) 어때, 죽이지?
- (장미) 뭐가?
- 내가 셰프 할게
니가 매니저 해
뭐?
동업하자
니가 준 500만 원은
투자금으로 받을게
야, 500만 원으로
어떻게 가게를 얻어?
또 다른 데서
투자받은 게 있거든
어디서?
있어, 아직은 비밀이야
너 누구한테 사기 쳤어?
사기라니?
내 필살 요리 12가지를 선보이고
실력으로 따낸 투자거든?
야, 세상 그렇게 안 만만해
공짜가 어디 있다고
(장미) 그리고 여긴
목도 좀 그렇고
아, 넌 대체 뭘 믿고
너 믿고
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
- 나?
- 나 너 때문에 꿈꾸게 됐거든
그러니까 책임져
말했잖아
난 꿈에서 깨어났다고
- 주장미
- (장미) 어쨌든
니 꿈을 찾았다니까 다행이다
축하해
넌 분명히 잘할 거야
(장미) 사람들이
왜 쿨한 사랑을 하는지
조금은 알 것도 같다
(판매원) 네, 여기 있습니다
[장면 전환 효과음]
(장미) 누구에게도 기대지 않고
아무것도 기대하지 않는 것
혼자이고 싶어서가 아니라
혼자서라도
살아가야 하기 때문이다
꿈에서 깨어나니
눈앞에 현실이 보인다
[옅은 한숨]
주장미라고 합니다
(사장1) 나이가 좀 있으시네요?
나이는 좀 있지만
그만큼 경력도 좀 있습니다
이전 직장에서 고객이랑
머리채 잡고 몸싸움하다가
잘렸다면서요?
(장미) 좀 불미스러운 일은
있었지만
그것도 나름
피가 되고 살이 되는
소중한 경험이었습니다
다시는 그런 일 없을 겁니다
(사장2) 마인드가
긍정적인 건 참 좋은데
[옅은 웃음]
그런데
사람은 잘 안 변하거든
미안해요
(장미) 사랑에 목매느라
미뤄 두었던
숱한 삶의 숙제들이
기다렸다는 듯이
한꺼번에 몰려와
뒤통수를 친다
하, 기껏 비싼 돈 주고
수술했는데
아니, 성형이라는 게 주변에서
알아봐 주고 하는 맛도 있어야지
주변에서 이쁘다고
해 주는 사람 하나도 없어
티도 하나도 안 나
이봐요
(여자) 이봐요!
[익살스러운 효과음]
예, 음
[여자의 한숨]
아, 됐고
[탁탁 테이블 치는 소리]
이, 재수술해 줘요
이렇게 자연스러운 거 말고 좀
드라마틱한 걸 원했단 말이에요
어... 이, 보니까
다른 병원에서도 몇 차례
수술을 좀 하신 거 같은데
이 눈은 말이죠
기능상으로 굉장히 예민하고
살이 얇아서...
아, 됐으니까
[익살스러운 효과음]
그냥 재수술해 줘요
내 눈 내가 고치겠다는데
[옅은 숨소리]
이 수술에 쓸 수 있는 조직이
얼마 안 남았습니다, 예?
[흥미로운 효과음]
무리하게 계속
칼을 댈 경우에는 말이죠
최악의 경우에는 눈이
감기지 않을 수도 있어요, 알죠?
[놀란 신음]
[코웃음]
그게 실력이지
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(여자) 실력 좋으시잖아요?
그리고 하는 김에 이...
코도 서비스로 다시 해 줘요
[익살스러운 효과음]
요즘에는 실리콘 말고
그게 유행이라던데, 그...
씁, 아, 그, 자가...
음, 자...
(기태) 자가 조직 이식술
[익살스러운 효과음]
어! 그래, 그 자가, 그거
나 이 실리콘 빼고
그걸로 다시 해 줘요
응
[귀여운 효과음]
(기태) 아직 이 수술한 부위가
단단해서
2년 후에, 예?
2년 뒤에 이 수술 부위가
좀 안정이 되면
- 제가 바로 그때...
- 하
아, 미치겠네, 진짜
[익살스러운 효과음]
그럼
나더러 2년 동안이나
더 이 꼴로 살라고요?
하, 무슨 병원이
서비스가 이따위야?
아, 고객이
만족을 못 하겠다는데
당연히 AS를 해 줘야지
(여자) 어
나 블로거야
내 블로그 하루 방문자 수가
몇 명인 줄 알아?
내가 이 병원
확 문 닫게 만들어 줘?
[기태의 한숨]
의사의 소견으로 봤을 땐
환자분은 말이죠
얼굴이 아니라 다른 부위를
뜯어고쳐야 될 거 같네요
(기태) 성형외과 말고
정신과로 가 봐요
[흥미진진한 음악]
뭐...
(여자) 뭐, 뭐, 뭐...
뭐, 정신...
뭐, 뭐, 뭐, 뭐야?
[여자의 기가 찬 숨소리]
그만 가 보시죠
인터넷에 악플 쓰느라
바쁘실 텐데
[기가 찬 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[여자의 발 구르는 소리]
(여자) 으아
하
두고 봐
[흥미로운 효과음]
두고 봐, 나 파워 블로거야
두고 봐!
[화난 숨소리]
[뽀드득거리는 효과음]
[뻥 울리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[분위기 있는 음악이 흐른다]
[기태의 한숨]
(훈동) 어서 와
누구세요?
[방정맞은 발소리]
어때?
우리 허니 작품인데
[훈동의 애교 섞인 신음]
[기태의 헛웃음]
야
넌 신혼여행을 다녀왔으면
형님한테 인사부터 와야지
[익살스러운 효과음]
미안
결혼하자마자 꽉 잡혀 사느라
아주 죽을 맛이다
[흥미로운 음악]
(현희) 무슨 맛이야, 오빠?
- 아
- (훈동) 꿀맛
너무 달달해
너무 달콤해서
정신을 못 차리겠네
[익살스러운 효과음]
나 배고파
빨리 되는 거 아무거나 좀 줘 봐
여기가 무슨
짱깨집인 줄 아나, 쯧
(현희) 여전히
잘 먹고 잘 사시네요?
장미 언니는
그 지경으로 만들어 놓고
그 지경이라니?
모르는 척 외면하시는 거예요?
[헛기침]
그, 외면하는 건 주장미인데?
(기태) 전화번호도 바꾸고
다니던 직장도
- 정리하고
- (현희) 정리하긴 누가 정리해요
그쪽 때문에 잘렸지
나, 나 때문에?
백화점에서 그쪽 어머니
머리채 싸움에 휘말리는 바람에
[의미심장한 음악]
정말 아무것도 몰랐나 보네?
언니 부모님 이혼 소송 중인 건
알아요?
아, 너무한다, 너무해
필요할 땐 짝 달라붙어서
단물 빨더니
이젠 뭐, 완전 무관심에
씹다 뱉은 껌 취급이네
(훈동) 손님, 많이 처드십시오
[식기 잘그락거리는 소리]
(현희) 주지 마요, 아까워
[작게] 왜 저래?
[한숨]
(소녀) 우리 그냥 소송 접고
좋게 합의하자
내 인생 30년 낭비했어
나 이제 더 이상
낭비할 시간 없어
나는 필요 없고
내 돈은 필요 있고
그래
나 꼭 돈이 필요해
[무거운 음악]
[문 열리는 소리]
하, 엄마가 돌아오니까
이번엔 아빠가 나가시게요?
참, 어떻게 보면
이런 천생연분도 없는데
[문 여닫히는 소리]
(장미) 평생을 돈 때문에
죽도록 싸우더니
헤어질 때도 돈 때문에
시원하게 갈라서지도 못하고
참 아름답다
훌륭하다, 우리 부모님
넌 왜 이 시간에 집에 있어?
백화점은?
너 설마...
다른 직장 알아보고 있어
[한숨]
[소녀의 깊은 한숨]
남편 복 없는 년이
자식 복이 있을 리가 없지
알았어
그놈의 돈
내가 왕창 벌어다 줄게
그럼 되지?
[문 열리는 소리]
[한숨]
[문 닫히는 소리]
[익살스러운 음악]
[앵앵 파리 소리]
[한숨]
[익살스러운 효과음]
아니야
술도 끊어야지, 끊자
아...
[기태의 한숨]
술을 끊으면 주장미가 아니지
[익살스러운 음악]
얘기 좀
하자
[흥미로운 효과음]
그럼 뭐
술이라도 한잔할까?
너랑 할 얘기 없는데
나 때문에
백화점에서 해고당했다면서?
(장미) 됐어, 신경 쓸 거 없어
부모님 일도
들었어
너랑 상관없는 일이야
어떻게든 보상을 해 주고 싶은데
[잔잔한 음악]
보, 보상?
당연히 내 쪽에서 책임질 일을
책임지는 거니까
부담 갖지 말라고
됐다고, 가라고
장사 방해하지 말고
뭐, 손님도 없구먼
그러지 말고
나랑 잠깐 좀 가
손님이 없으면 기다려야지
그래야 닭 한 마리라도 더 팔지
하
하긴
니가 파리 날리는 가게 지키는
주인 심정을 알겠어?
사람들이 돈 싸들고 와서
줄 서는 너네 병원하고는
사정이 달라도 한참 다른데
그럼 내가 팔아 줄게
여기 있는 거
다 줘
- 장난해?
- 장난 아니거든?
내가 치킨이나 판다고
내 시간이 치킨 몇 마리
값으로밖에 안 보여?
더 이상 너한테
내 귀한 시간 낭비하기 싫어
주장미, 나는
널 생각해서 지금...
(장미) 내 생각 해 줄 거 없어
겨우 너한테서 벗어나서
내 진짜 삶을 찾았으니까
그만 가 줘
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(여자) 지가 의사랍시고
어찌나 거만하고
잘난 척이 하늘을 찌르는지
거만한 건 맞는데
[흥미로운 효과음]
잘난 척은 아니지
잘난 거지
(여자) 여자를 아름답게
만들어 줘야 될 사람이
여자 마음도 몰라주고
[귀여운 효과음]
[쩝 입소리]
뭐, 맞는 말이고
[흥미로운 효과음]
세상 지 혼자 사는 새끼
같더라고요
[뻐꾸기 울음 효과음]
뭐, 대충 다
맞는 말이네
(직원) 어떡하죠?
[익살스러운 효과음]
[기태의 당황한 숨소리]
명예 훼손으로 고소하고
글 내려 달라고 할까요?
그건 뭐, 일단 좀 두고 보죠
이, 인터넷 뜬소문이
얼마나 오래가겠어요?
(미정) 아주 난리도 아니에요
'공기태 성형외과'
딱 검색하면은
수술 잘못해서
배 째는 병원이라고
줄줄이 악플에
또 공기태 연관 검색어를
딱 보면은
하, 폭언에
악담에 막말에
[미정의 한숨]
근데 기태 얘는
무슨 생각인지 모르겠네?
전혀 아무런 대응도 안 하고
이러다가
병원 문 닫는 거 아니야?
언니, 우리가 좀
움직여 줘야 되지 않을까요?
내가 한번 알아볼까요?
놔두세요
자기 인생 자기가 알아서 하겠죠
[앵앵 파리 소리]
[발랄한 음악]
(장미) 어!
아...
[피식하는 웃음]
[파리 소리]
[구시렁거리는 소리]
어
야
[피식하는 웃음]
[애쓰는 숨소리]
(장미) 하긴
니가 파리 날리는 가게 지키는
주인 심정을 알겠어?
[전화벨 소리]
[장미의 옅은 숨소리]
네
[코맹맹이 소리로] 아, 주장미 씨
[익살스러운 효과음]
네?
아, 거기 '주가네'죠?
아, 네
'주가네 치킨'입니다, 네
아, 예
배달됩니까?
아, 네, 됩니다, 돼요, 네
아, 여기가 그...
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
아, 연결공원인데요
- 아, 네
- (기태) 연결공원
- (기태) 프라이드 한 3마리
- 프라이드
[익살스러운 효과음]
(장미) 3마리
아, 10마리요
[흥미로운 효과음]
10마리요?
안 됩니까?
[반짝이는 효과음]
아니요, 됩니다, 돼요, 네
아, 네, 네, 네
금방 해다 드릴게요, 네
[수화기 내려놓는 소리]
[신난 말투로] 아, 10마리
[익살스러운 효과음]
씁, 하, 참
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
10마리
맛있게 해 주겠어
[설렌 탄성]
(장미) 빨리 가자
[흥얼거리는 소리]
[킥스탠드 올리는 소리]
가자
치킨 시키신 분
여기요
아
- 아, 잠시만요
- (장미) 네, 네
- 여기요
- 아, 네, 감사합니다
- 맛있게 드세요, 네
- 예, 예
[흥미로운 음악]
아싸, 15만 원
하, 그래
사랑 따윈 개나 줘라
[킥스탠드 올리는 소리]
돈이 최고다, 응
- 아, 고맙습니다
- 아, 아
아, 근데 왜 이걸
직접 안 받으시고
아, 제가 그
사정이 조금 있어서요
- (남자) 아
- 예
아, 이거 좀 가져가서 드세요
- 아, 진짜요?
- 예, 예
오
(남자) 아, 예
[익살스러운 효과음]
아, 많이 먹어서요
[뻐꾸기 울음 효과음]
아, 예
드세요, 예
[익살스러운 음악]
[휙 하는 효과음]
[한숨]
[툭 하는 소리]
[휙 하는 효과음]
오우, 씨
쉭
[휙 하는 효과음]
예스
오케이
[탁 하는 소리]
[만족한 숨소리]
[기태의 쩝쩝거리는 소리]
[텅 울리는 소리]
[옅은 한숨]
[옅은 숨소리]
[작게] 슈욱
[지루한 숨소리]
[옅은 숨소리]
[한숨]
[쯧 입소리]
주장미는 뭐 하려나
[전화벨 소리]
네
[익살스러운 음악]
[코맹맹이 소리로] 예
- '주가네'죠?
- 네, '주가네' 맞죠
[웃음]
잘 지내셨어요?
아, 예
아, 여기 또 그, 연결공원입니다
프라이드 10마리만
이번에도 좀 부탁드릴게요
아, 네, 프라이드 10마리요? 네
조심히 오세요
네
예
[통화 종료음]
[코 훌쩍이는 소리]
(남자) 예
아유
[장미의 옅은 신음]
[애쓰는 숨소리]
아, 예, 예
아유, 고생이 많습니다
- 아휴, 아니에요, 네
- 예
[장미의 힘주는 신음]
(장미) 으아
- 아
- (남자) 이것 좀 드시래요
[흥미로운 음악]
- 네?
- 아, 아니
- 드, 드세요
- 아, 진짜 더웠는데
고맙습니다, 네
[뚜껑 따는 소리]
[옅은 숨소리]
카, 시원해
[남자의 옅은 호응]
- (장미) 아, 되게 시원하네요
- 아, 예
- 아, 맛있게 드세요, 네
- (남자) 아, 예
- 감사합니다
- (남자) 네, 예, 가세요
[옅은 숨소리]
[옅은 헛기침]
[장면 전환 효과음]
[흥미로운 음악]
자, 우리 치킨 먹고
힘 좀 냅시다
(기태) 파이팅
아, 들어요, 응
[장면 전환 효과음]
(기태) 야, 야
(훈동) 뭐야, 뭐야, 이게?
- 결혼 선물
- 어?
뼈까지 다 먹어
뭐야, 야, 뭐야, 이게!
[장면 전환 효과음]
(점순) 아이고, 이게 다, 엄마
(기태) 어머니 몰래 드세요
들키면 다 버리실 테니까
어, 알았어, 알았어, 알았어
- 얼른 가
- 응
[점순의 옅은 신음]
(미정) 맛있네
(점순) 음
응, 기태 그 녀석
아직도 장미를 못 잊는 모양이다
뭘 보고?
내 안테나에는
두 사람이 만나는 낌새가
전혀 안 잡히는데?
'주가네'가 누구겠냐
이거 장미네 아니겠냐?
응?
[점순의 옅은 신음]
이게 장미네 치킨이야?
요 소심한 녀석
박력 있게 못 다가가고
근처만 그냥
맴맴 맴도는 거지, 뭐
- (점순) 아유
- 그 녀석이
장미 신경 쓰느라고
병원 일은 뒷전인 거야?
(미정) 아유
[흥미로운 음악]
어, 맛있다, 엄마
(점순) 응
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[수환의 옅은 헛기침]
(수환) 아
여보
나 잠깐 산책 좀 다녀올게요
15분 내로 돌아오세요
[수환의 옅은 숨소리]
당신, 집에만 있는 게
답답하지도 않아요?
기태 일로 마음고생도 심하고
어머니 모시고
막내랑 해외여행이라도 좀
다녀올래요?
[옅은 코웃음]
참 달콤한 말로
날 내쫓으려고 하시네요
원하는 게 뭐예요?
내가 뭐든 해 줄게요
이혼이요
[흥미로운 음악]
뭐라고요?
[옅은 코웃음]
이혼 말고는 당신도 나도
절대 이 집에서
벗어날 수 없어요
(수환) 아니...
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
그게 무슨 소리야?
공기태 병원이 왜?
병원 조만간 망할 것 같던데?
(현희) 환자한테 대놓고
폭언을 했다나?
아니, 공기태가?
(현희) 병원 손님 끊기면서
레스토랑 매상도 확 떨어졌어요
결혼하면 돈 걱정 안 하고
살 줄 알았는데
레스토랑이 적자라 어머니께
생활비 손 벌려야 되고
언니
내 말 들어요?
공기태 상황이 그렇게 안 좋아?
그렇게 걱정되면
인터넷에 검색 한번 해 봐요
[걱정 섞인 숨소리]
이 형 왜 이래?
[장미의 옅은 숨소리]
[시원한 숨소리]
아, 좋다
(여름) 굶었나 봐?
(장미) 아, 술 끊을라 그랬는데
(여름) 이 좋은 걸 왜 참아
(장미) 참아야
또 얻는 게 있으니까
그게 뭔데?
[한숨]
나 자신
난 나를 찾는 중이거든
참 희한해
- 뭐가?
- 너 거기 있잖아
어디서 뭘 더 찾겠다는 거야?
그동안 나한텐
나는 없고 남만 있었거든
나한텐 홀로서기가 필요해
홀로서기는 왜 하는데?
더 이상 진상 캐릭터로
살 순 없잖아
다른 사람한테 기대기 싫어
- 왜 기대기 싫은데?
- 아, 자꾸 말꼬리 잡을래?
[장미의 옅은 신음]
한 번 기대면
자꾸 기대하게 되고
좀 기대하면 안 돼?
[잔잔한 음악]
(여름) 아무런 기대도 없이
무슨 재미로 살아?
넌 진상 피울 때가 더 예뻤어
지금 좀
못생겨진 거 알아?
(장미) 치
[여름의 개운한 숨소리]
(여름) 우리가
기태 형 도와줄까?
아, 아휴, 뭐
[술 따르는 소리]
[술병 내려놓는 소리]
뭐, 어떻게?
[속삭이듯] 기태 형 모르게
모르게 어떻게?
아
[숨 들이켜는 소리]
배가 좀 나왔나?
어휴
[귀여운 효과음]
귀엽네, 뭐 이 정도면
[익살스러운 효과음]
쯧
[숨 들이켜는 소리]
[통통 배 치는 소리]
아
쩝, 하
주장미
[초인종 소리]
[흥미로운 음악]
주장미?
[초인종 소리]
[다급한 숨소리]
나가! 아
[초인종 소리-계속]
[다급한 소리-계속]
[초인종 소리]
(세아) 살아 있네?
좀 들어가자
[기태의 당황한 신음]
[한숨]
하, 너 뭐 하고 있는 거야
[도어 록 작동음]
기껏 가라고 보내 줬더니
(기태) 왔으니까 좀 앉아
일단 명예 훼손으로 고소부터 해
보니까 틀린 말도 없던데, 뭐
[기태의 한숨]
하, 만나서 합의를 보든지
나더러 그 정신병자 면상을
또 보라고?
그래
니 말대로 그 여자
성형 중독으로
정신과 진단 받은 적도 있더라
반박할 근거가 될 거야
별로 그러고 싶지 않은데
공기태
하, 너야말로
정신과 치료가 필요한 거니?
걱정 마
내 정신이 지금처럼
평온했던 적도 없으니까
뭐?
[잔잔한 음악]
[깊은 한숨]
아무것도 안 한다는 게
이렇게 생산적인 건지 몰랐어
더 열심히
더 특별하게
더 완벽하게
더
더 안 가고 도중에 멈춰 버리면
나는 정말 큰일 날 줄 알았거든
근데 막상 멈춰 보니까
아무것도 아니더라고
[피식하는 숨소리]
여자들 '더 예쁘게'
하는 소리도 안 들으니까
오히려 좀 살겠어
후
이래서 사람이
잡은 것 좀 내려놓을 줄
알아야 하나 봐
겁나서 못 잡는 거 아니고?
잡았는데도 안 잡히면
쪽팔릴까 봐
[한숨 쉬며] 아무튼
내가 그 여자 한번 만나 볼게
그러지 마
- 니 도움 받기 싫어
- 괜찮아
난 더 쪽팔릴 것도 없거든
[한숨]
(장미) 근데
[분위기 있는 음악이 흐른다]
만나면 어쩔 거야?
일단 만나서 생각해 보지, 뭐
뭐야, 그게?
- 무대책이야?
- 걱정 마
내가 여자 마음 움직이는 데
소질이 좀 있거든
[한숨]
쯧, 이래도 되나 모르겠다
왜, 뭐가?
솔직히 좀
너한테 미안하단 생각도 좀 들고
너만 기태 형 좋아하는 줄 알아?
나도 기태 형
무지하게 좋아하거든?
[피식하는 웃음]
그래도 정 미안한 마음이 든다면
나랑 동업하든지
으휴, 또 그 얘기야?
[밝은 음악]
안 한다니까
- 하자
- 혼자 해
- 같이하자
- 못 해
- 그냥 좀 하자
- 그만해라
알았어
- (여름) 그래도 하자
- 으휴, 장난 그만해
나 니가 필요해
(여름) 다른 거
기대하는 거 아니야
비즈니스 차원에서
기대고 싶은 거지
- 정말?
- 어, 다른 욕심 없어
- 없어?
- 씁, 있나?
안 해
[웃음]
없어, 없어
- 진짜 없어
- 됐어
(장미) 그만 갈래
그 여자도 안 오잖아
- 잠깐만, 잠깐만
- 어
[흥미로운 음악]
- 진짜 왔다
- 내가 뭐랬어
[여자의 옅은 숨소리]
[작게] 가 보자
어?
강세아?
(세아) 공 원장은
그쪽 선처할 생각이에요
[어이없는 숨소리]
누가 누굴 선처해
(여자) 내가 받은
정신적 피해는
어떻게 보상할 건데요?
바라는 게 이거죠?
하
(여자) 내가 꼴랑
이깟 돈 몇 푼 받자고
그런 건 줄 알아요?
나는
다른 사람들이 같은 병원에서
피해 입을까 봐, 어?
돕고 싶은 마음에서 그런 거라고
그럼 고소장 보낼까요?
[의미심장한 음악]
괜히 우리까지 나설 필요 없었네
그러게, 확실히 너보단
강세아가 똑 부러지긴 하지
가자
근데 그쪽은 뭐야?
변호사라도 돼요?
아니요
나도 성형외과 전문의예요
반복된 수술로
얼굴이 무너지기
일보 직전이네요
(세아) 미용 성형은 포기하고
기능을 되살리기 위한
재건 성형을 권해 드리고 싶어요
그쪽 얼굴 보니까
공 원장이 왜 침묵으로
일관했는지 알 것 같네요
차마 대응하기
미안할 정도로 딱해요
뭐?
[탁 손거울 내려놓는 소리]
내가 불쌍해?
아니요
그쪽 얼굴이 불쌍하죠
주인 잘못 만나서 고생 많았네
[어이없는 숨소리]
니가 뭘 알아
이쁜 것들이 뭘 알아?
[세아의 코웃음]
나도 성형 미인이에요
(세아) 미묘한 차이는 있죠
난 나를 사랑해서 고쳤지만
그쪽은 그쪽을
아무도 사랑해 주지
않으니까 고쳤겠죠
[당황한 숨소리]
다른 사람이 되고 싶어서
고치고 또 고치고
결국 누구 얼굴도 아닌
얼굴로 살게 된 거지
이... 이년이 진짜
[고조되는 효과음]
[여자의 화난 숨소리]
인터넷 댓글에 겨우 얻는
위안이 얼마나 갈까?
내가 너 성형 중독 괴물이라고
댓글 달아 줘?
[의미심장한 음악]
[당황한 숨소리]
(여자) 뭐야?
[세아의 당황한 신음]
[사람들의 수군거리는 소리]
[장미의 놀란 숨소리]
(여자) 이딴 거 필요 없으니까
하, 어디 끝까지 한번 가 봅시다
니들이 나
돈으로 매수하려고 했다
싹 다 까발려 버릴 테니까
그렇게 알아
[사람들의 수군거리는 소리]
[여자의 화난 숨소리]
[한숨]
(장미) 어머
아, 괜찮아요?
[세아의 당황한 숨소리]
- (세아) 하, 두 사람
- (여름) 뜨거운 커피죠?
- 데인 거 아니에요?
- 괜찮아요
그보다 저 여자 좀 잡아 줘요
한여름
너 세아 씨랑 좀 있어 줘
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
얼음 좀 가져올게요
[한숨]
[다급한 숨소리]
어, 아, 저, 잠깐만요!
[애쓰는 신음]
저기요!
아, 거기 좀 서 봐요!
(장미) 아, 정말 미치겠네
아, 힘들어, 어우
아, 좀 기다려 봐요, 좀
아, 힘들어, 진짜
아, 이봐요, 스톱, 스톱!
아이, 좀만 기다려 주지, 좀
[장미의 거친 신음]
[타이어 마찰음]
(장미) 드디어 섰어!
아
저기요, 잠깐만요
문 좀 열어 봐요, 네?
[손잡이 달그락거리는 소리]
어, 어
[장미의 거친 신음]
아 좀 서 보라니까
아, 죽을 뻔했네
[여자의 흐느끼는 소리]
보지 마
내 얼굴 보지 마
[여자의 흐느끼는 소리-계속]
아, 잠깐
[잔잔한 음악]
넌 또 뭐야?
우리 술 한잔할래요?
[옅은 한숨]
[통화 연결음]
[달칵하는 소리]
공 원장 있어요?
(직원) 아, 사모님
아니요
원장님 직원들 유급 휴가 주시고
병원에 잘 나오지도 않으세요
가끔 들러서
치킨만 잔뜩 주고 가시고요
치킨?
[장면 전환 효과음]
기태 그 녀석이
아직도 장미를 못 잊는 모양이다
그 녀석이
장미 신경 쓰느라고
병원 일은 뒷전인 거야?
[장면 전환 효과음]
[한숨]
알았어요
(장미) 아
으
[취한 말투로] 공기태가
잘못했네
[익살스러운 음악]
그치?
- 내 말 맞지?
- 응
그냥
지금도 충분히 예쁘세요
한 마디면 될 걸
[기가 찬 숨소리]
아, 그러니까
그 인간이
원래 그렇게
듣기 좋은 소리를
안 해 주는 놈이에요
(장미) 오히려
상대방 아픈 구석을 콕 집어서
마구마구 후벼 파는 놈이지
근데 그쪽은 왜
그딴 놈 변명을 해 주는 건데?
아휴, 그러게
(장미) 사실 지금 나도
남 걱정 해 주고
있을 때가 아닌데
내 살길도 막막해 죽겠는데
자꾸 그놈이 눈에 밟혀서
도저히
내버려둘 수가 없더라고
[여자의 한숨]
참
손이 많이 가는 남자야
그 남자
사랑하는구나?
[피식하는 웃음]
(여자) 너도 참
갑갑하게 됐다
아니, 아, 어쩌다 그런 놈을
아휴
[장미의 한숨]
자
응
저기...
[잔 내려놓는 소리]
[옅은 신음]
나 봐서
공기태 한 번만 봐주라
치
야, 니가 이런다고
그놈이 니 마음 알아줄 거 같아?
[피식하는 웃음]
아, 그놈이 알면 또
진상 떤다 그러겠지, 뭐
너 딱 나 같은
진상과구나?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
딱 들켰네?
어떻게 알았나?
[웃음]
어쩐지
아까 그 이쁜 년보다는
너랑 말이 더 잘 통하더라
[장미, 여자의 웃음]
(장미) 니가 더 예뻐
(장미) 아무튼 공기태
툭하면 막말에
잘난 척만 하더니
아, 쌤통이다
아우, 꼬시다, 응
[여자의 옅은 신음]
[흥미로운 음악]
그래야 다른 사람 심정도 좀 알지
미안한데 나 저기, 가 봐야 돼
- (장미) 어?
- (여자) 포스팅도 해야 되고
[장미의 칭얼거리는 소리]
(장미) 마셔, 마셔
이거 다 마셔, 이거
아니야, 아니야
저기, 호되게
내가 혼내 줄 테니까
- (장미) 아이, 아니야
- 어우, 야
마셔, 마셔
어우, 얘 이거 진상이네, 이거?
(여자) 진상
딱 한 잔만 더
응?
어?
니가 벌인 짓이었니?
[의미심장한 음악]
[당황한 숨소리]
어?
(장미) 저기...
[한숨]
내가 잘못했어
(봉향) 니 어머니까지 불러다
수치심을 준 건
하, 내가 지나쳤어
하지만 그것도
내가 너한테
기대하는 게 있었기 때문에
그만큼 실망이 컸던 거야
그 말을 하려고
여기까지 온 건데
기태 마음 정리하는 것 좀
도와주라고
난 그래도 너한테
인간적인 마음을
기대하고 왔었는데
넌 복수를 꾸미고 있었구나
네?
복수요? 제가요?
그게 아니면 돈이니?
- 네?
- 돈이라도 좀 쥐어 주고
정리했어야 하는데
니 바닥이 여기까지인 줄은
미처 몰랐어
[쓸쓸한 음악]
[장면 전환 효과음]
돈 필요해? 얼마 줄까?
돈 때문에 만나는 사이?
돈 받았어요?
[장면 전환 효과음]
[깊은 숨소리]
그렇구나
공기태 옆에 있는 난
그렇게밖에 안 보이는구나
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
(봉향) 한심한 놈
(기태) 아...
[기태의 옅은 숨소리]
니가 바라는 대로
혼자 살라 그랬잖아
이렇게 살고 싶었던 거니?
겨우 이러려고
온 집안을 뒤집어 놨어?
[봉향의 한숨]
참 꼴좋다
니 덫에 니가 걸려서 넘어졌구나
그러게요
[헛웃음]
어머니 골탕 먹이려고
끌어들인 여자한테
오히려 제가 빠져서
정신 못 차리고
그만 털어 버려
너도 주장미한테 속은 거야
[의미심장한 음악]
[한숨]
다 주장미가 꾸민 일이야
니 병원 험담해서
문 닫게 한 여자
그 뒤에 주장미가 있다고
[당황하며] 자, 장미가요?
둘이 얼굴 맞대고
작당하고 있는 거
내 눈으로 확인하고 오는 길이야
[쿵 울리는 효과음]
(여자) 아! 아...
[장미의 애쓰는 신음]
[차 문 닫히는 소리]
(여름) 아휴
[장미의 한숨]
이분 집에 모셔다 드리기만 하면
미션 성공인 거지?
응
이 여자는 맛이 갔는데
넌 왜 이렇게 멀쩡해?
뭐
술 확 깨는 일이라도
있었던 얼굴이네
[장미의 한숨]
아무튼
술 하면 주장미
주장미 하면 술이다
우리 술장사나 할까?
[안전벨트 채우는 소리]
그거 돈 될까?
[쓸쓸한 음악]
하자
- 정말?
- 어
- 진짜
- 그래
우리 돈 벌자
많이 벌자
하, 오케이!
닥쳐!
출발해
알았어, 약속했다?
마음 변하면 안 된다
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
[거친 숨소리]
[남자의 흥얼거리는 소리]
(장미) 저기
아, 여기 계시네요
아, 예, 예, 예
못 만나면 어쩌나 했는데
다행이에요
아, 네, 네, 아
이거 서비스예요
예?
저희 가게 사정상
당분간 문을 닫을 거 같거든요
그동안 감사했습니다
덕분에 진짜 큰 힘이 됐어요
아유
근데 어쩌지?
말하지 말라 그랬는데
- 네?
- 사실
치킨 10마리
제가 주문한 게 아니거든요
네?
[잔잔한 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
- 네
- 너 지금 어디야?
너 사람 가지고 노는 거
여전하구나?
너 여기저기 사고 치고
다니는 건 여전하고?
잔말 말고 어디인지 말해
지금 갈 테니까
너 거기 꼼짝 말고 있어
(기태) 어머니 말이 사실이야?
다 듣고 왔으면서 뭘 물어?
대체 무슨 생각으로
그런 거야, 너?
무슨 생각이었는지 말하면
믿어 줄 거야?
가진 거 없는 여자가
많이 가진 남자를 위한다면
그건 절대 순수한 마음 아니잖아
딴 속셈 있는 거잖아
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
[장면 전환 효과음]
그쪽이
훈동이 돈 보고
결혼하고 싶은 거처럼
훈동이도 그쪽
얼굴, 몸매 보고 만난 거라고
오케이?
돈 아니었어
난
사랑이었어
[장면 전환 효과음]
처음부터 너도
나 안 믿었어
너가 하도 바보같이 구니까
그래, 너 잘났어
너무너무 잘났지
(장미) 나는 니 옆에 있기엔
한참 모자라고
다른 사람한테 가라고
밀어낸 건 바로 너야
됐고
다시는 치킨 같은 거 시키지 마
동정 받기 싫으니까
너야말로 쓸데없이
남 일에 끼어들지 마
너랑 나
연극 다 끝났잖아
(기태) 그 고생을 하고
간신히 다 정리했잖아
나한테서 매몰차게 돌아섰으면
신경 끄고 니 갈 길이나
갈 것이지
왜 또 끼어들어서 우리 어머니께
그런 오해를 받냐고
정신 차려
나 때문에 직장까지 잘리고
부모님은 이혼 소송 중이고
니가 지금 이러고 있을 때야?
그동안 나한테 겪었던
그 굴욕과 수모
그거 다 잊었어?
그걸로 모자라?
공기태
얼마나 더 나 때문에
상처 받으려고
나 때문에 얼마나 더 울려고
너만 등신이면 됐지
왜 나까지 등신 만들어
내가 좋아하는 여자가
[반짝이는 효과음]
나 때문에 그 꼴 당하는 걸
언제까지 더 봐야 하냐고
[거친 숨소리]
내가 너 좋아한다고
이 답답한 여자야!
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(기태) 주장미
야, 장미야
야, 주장미
으
아, 뭐야, 왜 도망쳐?
나 니 옆에 있기 싫어
니 옆에 있으면
내가 자꾸 싫어진단 말이야
(장미) 아무리 가진 거 없어도
내 스스로가 창피했던 적은 없어
근데
니 앞에선
내가 자꾸 창피하고
날 창피해하는 내가 너무 싫어
누군 안 그런 줄 알아?
나도 마찬가지야
난 단 한 번도
내 자신에 대한 확신이
흔들린 적 없는 놈이야
근데 나 너 때문에 흔들려
너 때문에 내가 자꾸 싫어진다고
난 그래도
나 그래도
너랑 같이 있고 싶어
안 되는데...
다 끝났는데
가짜 연애는 끝났어
지금부터
진짜로 하자
[바람 소리 효과음]
[부드러운 음악]
[기태의 옅은 숨소리]
(기태) 어떻게 한 번을 안 와
(장미) 니가 한 번이라도
웃으면서 반겨 준 적 있어?
그렇게 오지 말라고 해도 오더니
나 기다렸나 보네?
뭐, 별로
실은 한 번 왔었어
- 진짜?
- 문 바로 앞에서
초인종까지 누를 뻔했지
하여간 이 여자
나한테서 벗어나질 못하네
너야말로
문 밖에 발자국 소리만 나도
난 줄 알고 뛰쳐나온 거 아니야?
[도어 록 작동음]
[장미, 기태의 웃음]
[익살스러운 음악]
아니, 깔끔쟁이 공기태 씨께서
이게 다 뭐야?
아, 야, 야, 야, 보지 마
잠깐 가 있어, 잠깐, 야
(기태) 아, 아유, 씨
[난처한 숨소리]
[웃음]
이거 완전 나한테 푹 빠졌었네
아주 정신 못 차리고
바닥까지 무너졌었구나, 너
[흥미로운 음악]
흠, 내가 좀
바, 바빠서, 바빠서 그랬어
[킁킁거리는 소리]
너 씻지도 않았어?
[당황하며] 아
아, 많이 그, 바빴거든
으휴, 얼른 씻기부터 해
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
씻으라고?
응
- 지금?
- 그래, 지금 당장
[들뜬 웃음]
얼른 씻으러 가자
(기태) 야, 아, 잠깐만
- 가자, 씻으러 가자
- 알았어, 알았어, 알았어
[장미, 기태의 웃음]
따라와, 왜, 어, 어
구석구석 박박 닦아, 응?
[장미의 웃음]
[부끄러운 숨소리]
[문 닫히는 소리]
'구석구석'
[설렌 숨소리]
호
씻으라면 씻지요
[애쓰는 신음]
[익살스러운 효과음]
[잘그락거리는 소리]
[탄성]
[익살스러윤 효과음]
[뽀드득거리는 효과음]
[잘그락거리는 소리]
[흥얼거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
[깊은 숨소리]
[귀여운 효과음]
[익살스러운 효과음]
(장미) 공기태
- (장미) 다 씻었어?
- 어, 금방 나가
[노크 소리]
(장미) 왜 안 나와
빨리 나와라
- 재촉하기는
- (장미) 응?
[흥미진진한 음악]
[반짝이는 효과음]
[띵 울리는 효과음]
(장미) 어머, 머리가 왜 그래?
- 너 어디 가?
- (기태) 응?
아, 이, 이거?
너 어디 갈 생각 하지 마
그동안 미뤄둔 일이 산더미인데
밤새워도 모자라
'밤새'?
[익살스러운 효과음]
내 말 못 들었어?
씁, 빨리 안 움직여?
알았어
[장미의 당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[쫍쫍 빨아들이는 효과음]
야, 너 뭐 해?
[장미의 피식하는 웃음]
아, 너 무슨 응큼한
생각을 한 거야, 너, 어?
[기태의 옅은 신음]
하, 참
(기태) 응, 응, 응, 응
[휙 하는 효과음]
빨리 옷 입고
청소기부터 돌려
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
응, 자
빨리빨리 움직여, 움직여
자, 일어나
[뻐꾸기 울음 효과음]
[한숨]
(기태) 됐어
어우
[탁탁 손가락 튕기는 소리]
다 끝났어
- (장미) 끝났어?
- 끝났어
끝났어, 끝났어, 끝났어
저기 보이지, 저기?
저기, 여기, 저기, 저기, 저기
자, 자, 빨리, 빨리 가자
가, 가, 가, 빨리빨리, 빨리
[장미의 흥얼거리는 소리]
[장미의 애쓰는 신음]
(기태) 슉
(장미) 빨리, 빨리빨리
(기태) 슉, 슉, 슉...
[기태의 웃음]
(장미) 힘들지?
저기도 저기
(장미) 저기
- (기태) 아
- (장미) 아, 아
저기, 저기
아
아, 깨끗해지고 있어
좋아, 좋아
와, 어머, 여기도 떨어뜨렸다
(장미) 음, 깨끗해
니모야
아이구, 귀여워라
하
[흥미로운 효과음]
니모야
[기태의 웃음]
야, 빡빡 닦아
어, 깨끗해, 깨끗해
[기태의 익살스러운 소리]
[장미, 기태의 웃음]
[만족한 신음]
이래야 공기태 집이지
[기태의 숨 들이켜는 소리]
하, 그럼 이제 우리
좀 쉴까?
좋아, 좀 쉬자
[설렌 숨소리]
아, 뭐 마실 거 좀 줄까?
와인?
[웃으며] 좋아
맨정신엔
나도 좀 쑥스럽다
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(기태) 알았어
[기태의 설렌 숨소리]
[기태의 힘주는 숨소리]
나
시작하기 전에
하고 싶은 말이 있는데
어, 말해
너 웃으면 안 돼
나 진지하니까
나도 진지해
있지
우리...
[장미의 한숨]
[깊은숨 내쉬는 소리]
[펑 울리는 소리]
[기태의 힘주는 신음]
[깊은 숨소리]
쿨한 사이 어때?
뭐?
우리 연애만 하자
결혼 말고
[음악: '연애 말고 결혼' OST]
(장미) 이번엔 공기태잖아
이번만큼은 절대
망치고 싶지 않다고
아, 질척거리지 말고
쿨하게 연애하자니까
(기태) 니가 한여름 말고
나한테 좀 기댔으면 해
(장미) 나 내내
너한테 기대고 있었는데
잠만 자는 거지
(여름) 좋아하는데
어떻게 쿨해질 수가 있어
쿨한 척은 할 수 있어도
(장미) 나한테 그만 숨겨
니가 지금 뭐 하고 있는지
나 다 아니까